- [Haemi, Jay] Congratulations - [Yuna] Congratulations, Yujeong.
- [Haemi, Jay] Selamat - [Yuna] Selamat, Yujeong.
[Yoojeong] Thank you, guys.
[Yoojeong] Terima kasih teman-teman.
- [Exciting music plays] - [Schematic] Thank you
- [Musik yang menarik diputar] - [Skema] Terima kasih
[Men] We will serve you hotly!
[Pria] Kami akan melayani Anda dengan hangat!
[Schematic] This is Dojae
[Skema] Ini Dojae
I'm a lawyer.
Saya seorang pengacara.
Congratulations, Yoojeong-ah
Selamat, Yoojeong-ah
Thank you, Mr. Dosik
Terima kasih Pak Dosik
To our Yujeong For holding such a wonderful event
Kepada Yujeong kami Untuk mengadakan acara yang luar biasa
Now, this is Yoon Hae-mi
Sekarang, ini Yoon Hae-mi
[Schematic] You know Mariela Hotel, right?
[Skema] Kamu tahu Mariela Hotel kan?
He's the team leader there.
Dia adalah pemimpin tim di sana.
His rank is team leader, but his beauty is
Pangkatnya adalah pemimpin tim, tapi kecantikannya
- Chairman level - [Man's laughter]
- Tingkat ketua - [Tawa pria]
- Right? - [Schematic] Ruler
- Benar? - [Skema] Penguasa
This is Go Yoo-na
Ini Go Yoo-na
[Schematic] Yuna
[Skema] Yuna
Did you say you're a fashion designer?
Apakah kamu bilang kamu seorang perancang busana?
[Tense sound effect]
[Efek suara menegangkan]
[nervous music]
[musik gugup]
Now, here is today’s protagonist
Sekarang, inilah protagonis hari ini
I love you most in the world
Aku paling mencintaimu di dunia
Our Yujeong
Yujeong kami
hello
halo
[Tense sound effect]
[Efek suara menegangkan]
[Exciting music plays]
[Musik yang menarik diputar]
[Waiter] You are queens.
[Pelayan] Anda adalah ratu.
If you go today, you will be the queen of the party
Jika Anda pergi hari ini, Anda akan menjadi ratu pesta
[laughter]
[tertawa]
Queen of masks?
Ratu topeng?
But those women are so pretty The specs are awesome too.
Tapi wanita-wanita itu sangat cantik Spesifikasinya juga luar biasa.
My brother is the only one among me If you had to choose, who would you choose?
Adikku adalah satu-satunya di antara aku Jika kamu disuruh memilih, siapa yang akan kamu pilih?
[Jehyuk] Why do you have to Should I pick one?
[Jehyuk] Kenapa kamu harus melakukannya Haruskah saya memilih satu?
[light laughter]
[tertawa ringan]
You can have it all
Anda dapat memiliki semuanya
Yes?
Ya?
[도식] 너 이거 한번 써 봐
[도식] 너 이거 한번 써 봐
[제혁] 얘가 아니잖아
[제혁] 얘가 아니잖아
쫄보 새끼
쫄보 새끼
[재이의 비명]
[재이의 비명]
[도식의 힘주는 숨소리]
[도식의 힘주는 숨소리]
- 이 개새끼가… - [Dosik’s labored breathing]
- 이 개새끼가… - [Nafas Dosik sesak]
- Do you know Korea’s Ace Bar? - [Sound of putting down a bowl]
- Tahukah kamu Ace Bar Korea? - [Suara meletakkan mangkuk]
Do you want to get married?
Apakah Anda ingin menikah?
[secret music]
[musik rahasia]
Welcome to Korea
Selamat datang di Korea
[Secretary Choi] After that incident, go to America
[Sekretaris Choi] Setelah kejadian itu, pergi ke Amerika
Is this your first time in Korea?
Apakah ini pertama kalinya kamu ke Korea?
Because the old man finally called me
Karena lelaki tua itu akhirnya menelepon saya
[Secretary Choi] Your The new name is Song Je-hyuk
[Sekretaris Choi] Anda Nama barunya adalah Song Je-hyuk
At a college in New York majoring in economics
Di sebuah perguruan tinggi di New York mengambil jurusan ekonomi
do trade business I just returned to Korea.
melakukan bisnis perdagangan Saya baru saja kembali ke Korea.
Song Jehyuk?
Lagu Je Hyuk?
Mr. Song Jehyuk?
Tuan Song Jehyuk?
[Yoojeong] You also studied in the United States.
[Yoojeong] Anda juga belajar di Amerika Serikat.
Did you also run a large business?
Apakah Anda juga menjalankan bisnis besar?
But
Tapi
A person with such a great career
Seseorang dengan karier yang luar biasa
why in our daycare Are you trying to work...
mengapa di tempat penitipan anak kami Apakah Anda mencoba untuk bekerja...
My parents died when I was young
Orang tua saya meninggal ketika saya masih muda
I also grew up in an orphanage.
Saya juga dibesarkan di panti asuhan.
- [Jehyuk] Maybe that’s why - [Heavy music]
- [Jehyuk] Mungkin itu sebabnya - [Musik berat]
Definitely in my home country
Pastinya di negara asalku
young children So that your dreams can come true
anak kecil Agar impian anda bisa menjadi kenyataan
Anything that helps a little bit It's my wish
Apa pun yang sedikit membantu Itu keinginanku
[light laughter]
[tertawa ringan]
Uh, why isn't the coffee coming?
Eh, kenapa kopinya belum datang?
[nervous music]
[musik gugup]
It's been a while
Sudah lama tidak bertemu
Queens?
Ratu?
- [Camera shutter sound] - [Sang-guk] Rep. Do Jae-i
- [Suara rana kamera] - [Sang-guk] Perwakilan Do Jae-i
That 10 years ago This is my first time seeing you since the video scandal.
Itu 10 tahun yang lalu Ini pertama kalinya aku melihatmu sejak skandal video itu.
I haven't even campaigned for a while. What did you do?
Saya bahkan sudah lama tidak berkampanye. Apa yang kamu lakukan?
I've been pretty busy.
Saya cukup sibuk.
For worrying you
Karena membuatmu khawatir
sorry
maaf
[Sangkook] Could it be today? Why did you decide to hold a press conference?
[Sangkook] Mungkinkah hari ini? Mengapa Anda memutuskan untuk mengadakan konferensi pers?
Is it because of that video?
Apakah karena video itu?
[Jay] No The reason I gathered you today is
[Jay] Tidak Alasan aku mengumpulkanmu hari ini adalah
Since this time
Sejak saat ini
He is not a candidate for Tongju mayor. I want to tell you something.
Dia bukan calon walikota Tongju. Aku ingin memberitahumu sesuatu.
I will resign
Saya akan mengundurkan diri
- [Reporters muttering] - [Nervous music]
- [Wartawan bergumam] - [Musik yang gugup]
[Jay] I’m going to let it all go for now
[Jay] Aku akan membiarkan semuanya pergi sekarang
In the eyes of the media and public Because I need to be free
Di mata media dan publik Karena aku harus bebas
[Haemi] Put everything down
[Haemi] Letakkan semuanya
What next?
Apa selanjutnya?
Then
Lalu
I guess I should set a trap
Saya kira saya harus memasang jebakan
[Jay] So
[Jay] Jadi
to where we are I have to make them come to me
ke tempat kita berada Saya harus membuat mereka datang kepada saya
What if I come to you?
Bagaimana jika aku datang kepadamu?
Just kill me?
Bunuh saja aku?
You can't just kill him.
Anda tidak bisa membunuhnya begitu saja.
Ace Bar Manager It's not Leo, it's him
Manajer Ace Bar Itu bukan Leo, itu dia
I need to get confirmed and then kill him.
Saya perlu mendapatkan konfirmasi dan kemudian membunuhnya.
[Yuna] I am your biological mother I need to get the papers called Emily Gora.
[Yuna] Aku ibu kandungmu Saya perlu mendapatkan surat kabar yang disebut Emily Gora.
That way, for Nana You can donate your liver
Begitulah, untuk Nana Anda bisa mendonorkan hati Anda
[Jay] Just
[Jay] Hanya
Until we get what we want
Sampai kita mendapatkan apa yang kita inginkan
I plan on making you unable to move.
Saya berencana membuat Anda tidak bisa bergerak.
If you're just going to keep it for a few days
Jika Anda hanya akan menyimpannya selama beberapa hari
Is that punishment?
Apakah itu hukuman?
I want to kill him
Saya ingin membunuhnya
Our children's lifelong So that I can't be a father
Seumur hidup anak-anak kita Sehingga aku tidak bisa menjadi seorang ayah
I'll kill you
aku akan membunuhmu
[Jay] But
[Jay] Tapi
That dirty blood on our hands It means you shouldn't be buried directly.
Darah kotor di tangan kita Artinya tidak boleh langsung dikuburkan.
[camera shutter sound]
[suara rana kamera]
[Sang-guk] What is the reason?
[Sang-guk] Apa alasannya?
It fell after the video scandal. Is it because of approval ratings?
Itu jatuh setelah skandal video. Apakah karena peringkat persetujuan?
no
tidak
I
saya
Because I have work to do
Karena aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan
[Jehyuk] Where the hell are you?
[Jehyuk] Dimana kamu?
Even if I search the whole country Didn’t I tell you to find Dojae?
Bahkan jika saya mencari di seluruh negeri Bukankah aku sudah memberitahumu untuk menemukan Dojae?
I have to find Do Jae-i, save him or kill him. You're not going to do it, you bastard!
Saya harus menemukan Do Jae-i, menyelamatkannya atau membunuhnya. Kamu tidak akan melakukannya, bajingan!
[Gwangcheol] Yes, I found it.
[Gwangcheol] Ya, saya menemukannya.
- [Gwangcheol] That’s… - okay?
- [Gwangcheol] Itu… - oke?
Where are you?
Kamu ada di mana?
[Gwangcheol] A breaking news just came out.
[Gwangcheol] Sebuah berita baru saja keluar.
What?
Apa?
[Gwangcheol] Dojae is live I'm having a press conference
[Gwangcheol] Dojae sedang siaran langsung Saya sedang mengadakan konferensi pers
Press conference?
Konferensi pers?
[Tense sound effect]
[Efek suara menegangkan]
[Sang-guk in the video] Lastly, Let me ask you one more thing
[Sang-guk dalam video] Terakhir, Izinkan saya menanyakan satu hal lagi
- [Heavy music] - Well, if the candidate resigns.
- [Musik berat] - Nah, jika calonnya mengundurkan diri.
Well, in fact, this Tongju mayoral election is
Sebenarnya, pemilihan walikota Tongju kali ini benar
Liberty Korea Party candidate Song Je-hyeok It will be a solo drink.
Kandidat Partai Liberty Korea Song Je-hyeok Ini akan menjadi minuman solo.
To Candidate Song Je-hyuk Please say one thing
Kepada Kandidat Song Je-hyuk Tolong katakan satu hal
- [Camera shutter sound in video] - I
- [Suara rana kamera dalam video] - saya
Candidate Song Je-hyuk
Kandidat Lagu Je-hyuk
After becoming mayor of Tongju, I don't think it will ever happen
Setelah menjadi walikota Tongju, Saya rasa hal itu tidak akan pernah terjadi
- [Nervous music] - [Jay in the video] Candidate Song Je-hyuk
- [Musik yang gugup] - [Jay dalam video] Kandidat Song Je-hyuk
Becoming Tongju Market Such an unfortunate thing
Menjadi Pasar Tongju Suatu hal yang sangat disayangkan
It won't happen
Itu tidak akan terjadi
[Jehyuk] Do Jae-i
[Jehyuk] Do Jae-i
What on earth are you planning?
Apa yang kamu rencanakan?
[sigh]
[menghela nafas]
[Reporter 1] Candidate Song Je-hyuk That it can't be a market
[Reporter 1] Kandidat Song Je-hyuk Bahwa itu tidak mungkin sebuah pasar
What does it mean?
Apa maksudnya?
[Reporter 2] If the candidate resigns,
[Reporter 2] Jika kandidat mengundurkan diri,
Is candidate Song Je-hyuk related?
Apakah kandidat Song Je-hyuk ada hubungan keluarga?
[camera shutter sound]
[suara rana kamera]
- [Reporters] Candidate - [Reporter 1] Candidate Jae-i Do
- [Wartawan] Kandidat - [Reporter 1] Kandidat Jae-i Do
[Reporter 1] Just one word More please
[Reporter 1] Hanya satu kata Tolong lebih lanjut
[Reporter 2] Please say something.
[Reporter 2] Tolong katakan sesuatu.
[Yongpil] Here The press conference concludes.
[Yongpil] Ini Konferensi pers berakhir.
- [Reporter 2] Candidate, Candidate Do Jae-i - [Reporters’ questions]
- [Reporter 2] Kandidat, Kandidat Do Jae-i - [Pertanyaan wartawan]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
Yes, Senator.
Ya, Senator.
What are you going to do now?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Resignation?
Pengunduran diri?
Let’s take that guy to Tongju Market Are you going to make it for me?
Ayo bawa orang itu ke Pasar Tongju Apakah kamu akan membuatkannya untukku?
To make a market for him I didn't resign.
Untuk membuat pasar untuknya Saya tidak mengundurkan diri.
I was trying to end it.
Saya mencoba untuk mengakhirinya.
Rep. too If you want to end him
Rep juga Jika Anda ingin mengakhirinya
There's something I need to let go of like me.
Ada sesuatu yang harus aku lepaskan seperti diriku.
[Jay] Can you do that?
[Jay] Bisakah kamu melakukan itu?
[Jehyuk] As Dosik goes to the end
[Jehyuk] Saat Dosik sampai akhir
Do you know what I said?
Tahukah Anda apa yang saya katakan?
[In a child’s tone] ‘Dad, Dad’
[Dengan nada anak-anak] ‘Ayah, Ayah’
How much I searched for my father like a child
Betapa aku mencari ayahku seperti seorang anak kecil
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
Just say it
Katakan saja
What should I let go of?
Apa yang harus saya lepaskan?
If it's to end him
Jika itu untuk mengakhirinya
I will even give up my life!
Aku bahkan akan menyerahkan hidupku!
[Call end sound]
[Suara akhir panggilan]
[Yongpil] Is it okay?
[Yongpil] Apakah tidak apa-apa?
The lawyer is talking to that guy now. It's like declaring war.
Pengacara sedang berbicara dengan pria itu sekarang. Ini seperti menyatakan perang.
Before the lawyer hits him
Sebelum pengacara memukulnya
That guy is definitely
Orang itu pastinya
I will attack the lawyer first.
Saya akan menyerang pengacara terlebih dahulu.
That's what I'm trying to take advantage of.
Itulah yang saya coba manfaatkan.
To hit me before me He's probably in a hurry.
Untuk memukulku sebelum aku Dia mungkin sedang terburu-buru.
[Jay] No matter how thorough Even Song Je-hyuk
[Jay] Tidak peduli seberapa teliti Bahkan Song Je-hyuk
Mistakes are bound to happen
Kesalahan pasti terjadi
So don't worry too much
Jadi jangan terlalu khawatir
The office manager Please do what I ask.
Manajer kantor Tolong lakukan apa yang saya minta.
[Yongpil] What if something goes wrong?
[Yongpil] Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Then this time, lawyer.
Lalu kali ini, pengacara.
It could be a really big problem
Ini bisa menjadi masalah yang sangat besar
[Jay] Anyway, one of the two
[Jay] Pokoknya, salah satu dari keduanya
It's a fight that ends only in death
Ini adalah pertarungan yang hanya berakhir dengan kematian
[intense music]
[musik yang intens]
Still
Tetap saja
I'm not lonely this time
Aku tidak kesepian kali ini
'Cause you're not alone
Karena kamu tidak sendirian
Hey
Hei
Is it a new face today?
Apakah ini wajah baru hari ini?
Am I not the girl you called?
Bukankah aku gadis yang kamu telepon?
Then who is it?
Lalu siapa itu?
your father's mistress
simpanan ayahmu
Emily Goya
Emily Goya
[laughter]
[tertawa]
[Yuna clicks her tongue]
[Yuna mendecakkan lidahnya]
My father is dead and my mother is dead.
Ayah saya sudah meninggal dan ibu saya sudah meninggal.
Now there are no parents to stop me
Sekarang tidak ada orang tua yang menghentikan saya
Are you still doing this?
Apakah kamu masih melakukan ini?
Why did you come here? Mr. [clicking his tongue]
Mengapa kamu datang ke sini? Tuan [mendecakkan lidahnya]
My dead father’s mistress Do you have something to do with me?
Nyonya ayahku yang sudah meninggal Apakah kamu ada hubungannya denganku?
[Symbol] Unlucky, Mr.
[Simbol] Sial, Pak.
you
kamu
your dad gave it to me On the land of Tongju City
ayahmu memberikannya kepadaku Di tanah Kota Tongju
You filed a lawsuit requesting the return of fuel.
Anda mengajukan gugatan meminta pengembalian bahan bakar.
- Withdraw that. - [Symbol] Why me?
- Tarik itu. - [Simbol] Kenapa aku?
Dojae said that
Dojae mengatakan itu
If you sue, you can get some money.
Jika Anda menuntut, Anda bisa mendapatkan sejumlah uang.
[Yuna] If you withdraw
[Yuna] Jika kamu mundur
I'll give it to you
Aku akan memberikannya padamu
all that land
semua tanah itu
[nervous music]
[musik gugup]
Really?
Benarkah?
why?
Mengapa?
Instead, for land price I'm going to ask you for something else
Sebaliknya, untuk harga tanah Aku akan menanyakan sesuatu yang lain padamu
What is that?
Apa itu?
[Yuna] Separately find the culprit Are you trying to make something?
[Yuna] Temukan pelakunya secara terpisah Apakah Anda mencoba membuat sesuatu?
10 years ago
10 tahun yang lalu
Like what happened to me?
Seperti apa yang terjadi padaku?
an innocent person You can't make him a criminal
orang yang tidak bersalah Anda tidak bisa menjadikannya penjahat
[Jay] So
[Jay] Jadi
I need to find a way
Saya perlu menemukan cara
I heard this while digging behind Song Je-hyuk.
Saya mendengar ini sambil menggali di belakang Song Je-hyuk.
That guy
Orang itu
10 years ago in the entertainment district of Tongju City He supplied drugs.
10 tahun lalu di kawasan hiburan Kota Tongju Dia memasok obat-obatan.
[Yuna] Among them There were also violent gangs.
[Yuna] Di antara mereka Ada juga geng-geng kekerasan.
Song Je-hyuk only receives the medicine in advance. I guess he ran away to America
Song Je-hyuk hanya menerima obatnya terlebih dahulu. Saya kira dia melarikan diri ke Amerika
Did the gangster steal the money?
Apakah gangster itu mencuri uangnya?
[Laughing absurdly] He’s got a big liver, that guy.
[Tertawa tidak masuk akal] Dia punya hati yang besar, pria itu.
You should be a speaker
Anda harus menjadi pembicara
Speaker?
Pembicara?
An organization where I sell drugs I'll connect you so go
Sebuah organisasi tempat saya menjual narkoba Aku akan menghubungkanmu jadi pergilah
[Yuna] Show me this picture
[Yuna] Tunjukkan gambar ini padaku
Who is this?
Siapa ini?
Currently, he is the Chairman of the Youngwoon Foundation. Tongju mayoral candidate
Saat ini, dia adalah Ketua Yayasan Youngwoon. Kandidat walikota Tongju
- [Yuna] Song Je-hyuk - [Heavy music]
- [Yuna] Lagu Je-hyuk - [Musik berat]
But this guy
Tapi orang ini
10 years ago I sold drugs at Ace Bar
10 tahun yang lalu Saya menjual narkoba di Ace Bar
Then the gangsters lost their money too.
Kemudian para gangster juga kehilangan uangnya.
Is this really Song Je-hyuk?
Apakah ini benar-benar Song Je-hyuk?
AC, this is ridiculous. Who believes that?
AC, ini konyol. Siapa yang percaya itu?
Are you not hungry yet?
Apakah kamu belum lapar?
you just
kamu hanya
Go to the boss of that organization Just show me this picture
Pergi ke bos organisasi itu Tunjukkan saja padaku gambar ini
[Yuna] 10 years ago
[Yuna] 10 tahun yang lalu
That guy is back
Orang itu kembali
So it's the lottery?
Jadi itu lotere?
okay?
Oke?
But isn't that a bit dangerous?
Tapi bukankah itu sedikit berbahaya?
The gangsters are the ones who stole their money Should I just leave it alone?
Para gangster adalah orang-orang yang mencuri uang mereka Haruskah aku membiarkannya begitu saja?
You're probably going to kill me without any hesitation?
Anda mungkin akan membunuh saya tanpa ragu-ragu?
It would be better if you said yes
Akan lebih baik jika Anda menjawab ya
Wow
Wah
[siren sound]
[suara sirene]
[Nurse] The guardian didn’t come. Do you mind if I leave the hospital alone?
[Perawat] Penjaganya tidak datang. Apakah Anda keberatan jika saya meninggalkan rumah sakit sendirian?
my husband
suamiku
I think you'll be busy
Saya pikir kamu akan sibuk
[Yujeong] Ah, more than that, teacher
[Yujeong] Ah, lebih dari itu, Guru
I went out without permission Do you have to keep it a secret?
Saya keluar tanpa izin Apakah Anda harus merahasiakannya?
Did you know?
Tahukah kamu?
[Haemi] Why don’t you come out of the house?
[Haemi] Kenapa kamu tidak keluar rumah?
Get away from such a dangerous guy right away. Fall, you
Menjauhlah dari pria berbahaya itu segera. Jatuh, kamu
[secret music]
[musik rahasia]
no
tidak
[Yoojeong] I’ll just pretend not to know
[Yoojeong] Aku akan berpura-pura tidak tahu
When I leave the house
Ketika saya meninggalkan rumah
He planned our plan You might notice
Dia merencanakan rencana kita Anda mungkin memperhatikan
[Haemi] Are you okay?
[Haemi] Apakah kamu baik-baik saja?
Are you treating me like a weak kid again?
Apakah kamu memperlakukanku seperti anak lemah lagi?
[Yoojeong] Honestly
[Yoojeong] Sejujurnya
To that guy now who can access
Untuk pria itu sekarang siapa yang dapat mengakses
There's only me
Hanya ada aku
Obviously next to him There must be something I can do.
Jelas di sebelahnya Pasti ada sesuatu yang bisa saya lakukan.
let me do it
biarkan aku melakukannya
[Yoojeong] Ah, over there
[Yoojeong] Ah, di sana
Nana Song, a child in the pediatric ward on the 7th floor.
Nana Song, seorang anak di bangsal anak di lantai 7.
To my Nana Could you please pass this on to me?
Untuk Nana-ku Bisakah Anda menyampaikan ini kepada saya?
It's a love blanket
Itu adalah selimut cinta
I need this to sleep well
Saya membutuhkan ini untuk tidur nyenyak
Give it to me directly, why?
Berikan langsung padaku, kenapa?
You're my daughter
Kamu adalah putriku
My husband is worried that I might be stressed.
Suami saya khawatir saya akan stres.
I also hid my child’s hospitalization.
Saya juga menyembunyikan rawat inap anak saya.
I'm deliberately trying to pretend not to know
Aku sengaja mencoba berpura-pura tidak tahu
Joo Yoo-jeong, I hope you really like it.
Joo Yoo-jeong, saya harap Anda sangat menyukainya.
My wife is so considerate Leave it to your husband
Istri saya sangat perhatian Serahkan pada suamimu
[Nurse's light laughter]
[Tawa ringan perawat]
yes
ya
I'm happy
saya senang
Because I have a good husband like Jehyuk.
Karena aku punya suami yang baik seperti Jehyuk.
[Ilgu] If you keep calling me like this What are you going to do?
[Ilgu] Jika kamu terus memanggilku seperti ini Apa yang akan kamu lakukan?
That guy
Orang itu
Have you thought about how to kill him?
Pernahkah Anda memikirkan cara membunuhnya?
I don't think you've eaten. Eat it first...
Menurutku kamu belum makan. Makan dulu...
This is not mine
Ini bukan milikku
- [Sound of door opening] - [Heavy music]
- [Suara pintu terbuka] - [Musik berat]
[Ilgu] It’s getting cold, eat it.
[Ilgu] Ini semakin dingin, makanlah.
Since when do I eat like that? I heard you were interested.
Sejak kapan aku makan seperti itu? Saya dengar Anda tertarik.
There is no rice in it.
Tidak ada nasi di dalamnya.
Not once since I was born
Tidak sekali pun sejak saya lahir
With the existence of a father I've never had a meal
Dengan adanya seorang ayah Saya belum pernah makan
What do you want to say?
Apa yang ingin kamu katakan?
I know
saya tahu
That you came to the hospital
Bahwa Anda datang ke rumah sakit
What is that mask?
Masker apa itu?
[ECG meter beeping sound]
[Suara bip meteran EKG]
live
hidup
By all means
Tentu saja
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
But I'm not thankful at all
Tapi aku tidak bersyukur sama sekali
[Jay] You did that, right?
[Jay] Kamu melakukannya, kan?
What if you go like that?
Bagaimana jika kamu pergi seperti itu?
How can you say something like that?
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal seperti itu?
That to me How humiliating it was
Itu bagiku Betapa memalukannya hal itu
Because of that, I
Karena itu, saya
I even thought about death
Aku bahkan memikirkan tentang kematian
How to get revenge on someone
Bagaimana cara membalas dendam pada seseorang
It's not just punishment
Ini bukan hanya hukuman
[Ilgu] Sometimes, forgetting and living It could be revenge
[Ilgu] Terkadang, melupakan dan hidup Itu bisa jadi merupakan balas dendam
I hoped you would
Saya harap Anda akan melakukannya
If so
Jika demikian
the relationship between you and me
hubungan antara kamu dan aku
It could have been better than now
Ini bisa saja lebih baik dari sekarang
I'm sorry if you wanted silence.
Saya minta maaf jika Anda ingin diam.
You did that, right?
Anda melakukan itu, kan?
To live
Untuk hidup
[Jay] I survived
[Jay] Aku selamat
I definitely
saya pastinya
- I will punish him. - [Heavy music]
- Aku akan menghukumnya. - [Musik berat]
Maybe
Mungkin
Do you want me to kill him?
Apakah kamu ingin aku membunuhnya?
What I want from you...
Apa yang aku inginkan darimu...
What is that?
Apa itu?
[President Jeong] Oh, I’m sorry about Leo.
[Presiden Jeong] Oh, saya minta maaf soal Leo.
But
Tapi
Leo is also the representative here. It wasn't me who reported it.
Leo juga merupakan perwakilan di sini. Bukan saya yang melaporkannya.
It's true
Itu benar
I'm not here to discuss Leo's business, am I?
Saya di sini bukan untuk membicarakan urusan Leo, bukan?
[Haemi] That’s it! I think they sent in the military, whatever.
[Haemi] Itu dia! Saya pikir mereka mengirimkan militer, terserah.
Then why did you come to me?
Lalu kenapa kamu datang kepadaku?
Do you need any medicine?
Apakah Anda memerlukan obat?
No, the medicine worked.
Tidak, obatnya berhasil.
Give me the data
Berikan saya datanya
who is your real boss with me
siapa bosmu sebenarnya dengan saya
Ace Bar's Real Data
Data Nyata Ace Bar
Hey, who Do you think I'm a fool? [laughter]
Hei, siapa Apakah kamu pikir aku bodoh? [tertawa]
[President Jeong] If you give me that, Are you going to get Leo out with that?
[Presiden Jeong] Jika Anda memberi saya itu, Apakah kamu akan mengeluarkan Leo dengan itu?
If that happens, my boss What will happen to my life?
Jika itu terjadi, bosku Apa yang akan terjadi pada hidupku?
[Laughing absurdly] You Your boss is so trembling
[Tertawa tidak masuk akal] Kamu Bosmu sangat gemetar
It ends in two days
Itu berakhir dalam dua hari
[Haemi] To that mayfly What do you do with loyalty?
[Haemi] Kepada lalat capung itu Apa yang Anda lakukan dengan kesetiaan?
My boss is quitting in two days?
Bos saya akan berhenti dalam dua hari?
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
- [light laughter] - [Secret Music]
- [tertawa ringan] - [Musik Rahasia]
Dojae said that
Dojae mengatakan itu
In two days, he has Everything is flying away
Dalam dua hari, dia sudah melakukannya Semuanya terbang menjauh
Jayga
Jayga
Did you know that the Angels Club material was also taken out?
Tahukah Anda bahwa materi Angels Club juga dikeluarkan?
[Exclamation]
[Seru]
Dojae is so amazing
Dojae sungguh luar biasa
That kind of kid
Anak seperti itu
[Haemi] What can’t I do?
[Haemi] Apa yang tidak bisa kulakukan?
[Haemi] On purpose Are you saying I have to shed it?
[Haemi] Sengaja Maksudmu aku harus melepaskannya?
The date we hit him
Tanggal kita memukulnya
[nervous music]
[musik gugup]
Then he
Lalu dia
[Jay] He’s going to try to hit me first
[Jay] Dia akan mencoba memukulku terlebih dahulu
then we
lalu kita
Setting a trap
Memasang jebakan
Who should I give it to? There's a guy that comes to mind
Kepada siapa saya harus memberikannya? Ada seorang pria yang terlintas dalam pikiran
leave that to me
serahkan itu padaku
[Jehyuk] Two days later?
[Jehyuk] Dua hari kemudian?
I can't believe I'll be done in two days What do you mean?
Aku tidak percaya aku akan selesai dalam dua hari Apa maksudmu?
[President Jeong] Just now I heard that Hae-mi Yoon came to visit.
[Presiden Jeong] Baru saja Saya mendengar bahwa Hae-mi Yoon datang berkunjung.
Dojae two days later I'm going to finish the chairman off.
Dojae dua hari kemudian Aku akan menghabisi ketua.
[Secretary Choi] Something It's clear they're planning it
[Sekretaris Choi] Sesuatu Jelas mereka sedang merencanakannya
I am Rep. Jae-i Do and Yun-cheol Ki. I overheard you talking on the phone
Saya Rep. Jae-i Do dan Yun-cheol Ki. Saya mendengar Anda berbicara di telepon
Do Jae-i to Rep. Ki Yun-cheol instructed to do something
Do Jae-i kepada Rep. Ki Yun-cheol diperintahkan untuk melakukan sesuatu
[President Jeong] Perhaps
[Presiden Jeong] Mungkin
The Angels Club data Should I explode it?
Data Klub Malaikat Haruskah aku meledakkannya?
[Jehyuk] That data That it can't hurt me at all
[Jehyuk] Data itu Bahwa itu tidak akan menyakitiku sama sekali
Dojae knows better
Dojae lebih tahu
If it was going to explode They must have burst it at the press conference.
Jika itu akan meledak Mereka pasti telah mengungkapkannya pada konferensi pers.
Oh, then what? How do you hit it?
Lalu apa? Bagaimana cara memukulnya?
[President Jeong] I’m dying of anxiety
[Presiden Jeong] Saya sangat cemas
[nervous music]
[musik gugup]
You said it was two days later, right?
Kamu bilang itu dua hari kemudian, kan?
before I did that Just get rid of Dojae.
sebelum aku melakukan itu Singkirkan saja Dojae.
Get rid of it?
Singkirkan itu?
[Secretary Choi] No Then it's tomorrow
[Sekretaris Choi] Tidak Kalau begitu besok
Isn't this too urgent?
Bukankah ini terlalu mendesak?
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Yuna] I’m ready to hand over the land of Tongju City
[Yuna] Saya siap menyerahkan tanah Kota Tongju
Emily Go is Nana's biological mother. holding documents
Emily Go adalah ibu kandung Nana. memegang dokumen
Come to my hotel tomorrow night
Datanglah ke hotelku besok malam
- [Nervous music] - [Sound of putting down cell phone]
- [Musik yang gugup] - [Suara meletakkan ponsel]
There's nothing I can't do
Tidak ada yang tidak bisa saya lakukan
The culprit has already been determined.
Pelakunya sudah ditentukan.
[Jehyuk] Okay, I’ll be there by 9 o’clock tomorrow.
[Jehyuk] Oke, aku akan sampai di sana jam 9 besok.
[Cell phone operation sound]
[Suara operasi ponsel]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
[Yuna] Song Je-hyuk
[Yuna] Lagu Je Hyuk
He said he would come to the hotel at 9pm tomorrow night.
Dia bilang dia akan datang ke hotel jam 9 malam besok malam.
[Jay] At 9 o’clock If I decided to go to you
[Jay] Pukul 9 Jika aku memutuskan untuk pergi kepadamu
maybe around that time
mungkin sekitar waktu itu
They're going to try to kill me.
Mereka akan mencoba membunuhku.
You'll use it as an alibi
Anda akan menggunakannya sebagai alibi
Did you say that Hae-mi would get the medicine?
Apakah Anda mengatakan bahwa Hae-mi akan mendapatkan obatnya?
[nervous music]
[musik gugup]
Customer secrets go to the grave Keep in mind that you have to take it with you.
Rahasia pelanggan masuk ke dalam kubur Ingatlah bahwa Anda harus membawanya.
[in a quiet voice] Come out
[dengan suara pelan] Keluar
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
- [Yujeong’s Sigh] - [Rustling sound]
- [Desahan Yujeong] - [Suara gemerisik]
Do your best, don't be nervous
Lakukan yang terbaik, jangan gugup
Then now Am I texting you?
Lalu sekarang Apa aku mengirimimu pesan?
[Yoojeong] Yes
[Yoojeong] Ya
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Haemi] Tomorrow at 8pm
[Haemi] Besok jam 8 malam
At Mr. Kanghu’s restaurant I decided to meet Jay.
Di restoran Tuan Kanghu Saya memutuskan untuk bertemu Jay.
Let's discuss how to get Leo out.
Mari kita bahas cara mengeluarkan Leo.
You too come
Kamu juga datang
Because your husband did it.
Karena suamimu yang melakukannya.
- [Jehyuk] I understood Dojae’s movement line. - [Heavy music]
- [Jehyuk] Saya memahami garis pergerakan Dojae. - [Musik berat]
Are you going to Choi Kang-hoo’s restaurant tomorrow?
Apakah Anda akan pergi ke restoran Choi Kang-hoo besok?
Then, I waited at Choi Kang-hoo’s restaurant.
Lalu, saya menunggu di restoran Choi Kang-hoo.
Luring Do Jae Yi Are you planning to kill me?
Memikat Do Jae Yi Apakah kamu berencana membunuhku?
no
tidak
A thought like this suddenly occurred to me?
Pikiran seperti ini tiba-tiba terlintas di benakku?
Why do I have to kill just Dojae?
Mengapa saya harus membunuh Dojae saja?
In the restaurant
Di restoran
Are Yoon Hae-mi and Choi Kang-hoo together?
Apakah Yoon Hae-mi dan Choi Kang-hoo bersama?
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
"Ladies Night"
"Nyonya Malam"
[Kanghu] At the company You’ve roughly heard the whole story, right?
[Kanghu] Di perusahaan Anda kira-kira pernah mendengar keseluruhan ceritanya, bukan?
[Woman] Yes, to the party tomorrow I heard you asked me to attend.
[Wanita] Ya, ke pesta besok Saya mendengar Anda meminta saya untuk hadir.
But you guys Attending this party
Tapi kalian Menghadiri pesta ini
It has to be kept secret There are conditions
Itu harus dirahasiakan Ada syaratnya
[Kanghu] This is a confirmation letter.
[Kanghu] Ini adalah surat konfirmasi.
Please sign
Silakan tandatangani
And one more thing
Dan satu hal lagi
You don't just wear black clothes
Anda tidak hanya mengenakan pakaian hitam
- [Secret Music] - In the hair style I specify
- [Musik Rahasia] - Dalam gaya rambut yang saya tentukan
Wearing the clothes I gave you You must come
Mengenakan pakaian yang kuberikan padamu Anda harus datang
[dark music]
[musik gelap]
[Sound of cracking]
[Suara retak]
[nervous music]
[musik gugup]
[Jay] Song Jehyuk
[Jay] Lagu Jehyuk
Are you dying?
Apakah kamu sekarat?
Am I dying?
Apakah saya sekarat?
[Birdsong]
[Kicau Burung]
- [Elegant music plays] - [Blender operating sound]
- [Musik elegan diputar] - [Suara pengoperasian blender]
[Sound of pouring]
[Suara mengalir]
Mr. Yujeong?
Tuan Yujeong?
[Light laughter] Are you awake?
[Tertawa ringan] Apakah kamu sudah bangun?
[Sound of clattering down]
[Suara gemerincing]
sit down
duduk
[Yoojeong] Drink it.
[Yoojeong] Minumlah.
Go to the market at dawn I went with the fruit I picked myself.
Pergi ke pasar saat fajar Saya pergi dengan buah yang saya petik sendiri.
When were you discharged from the hospital?
Kapan Anda keluar dari rumah sakit?
I didn't get a call from the hospital.
Saya tidak mendapat telepon dari rumah sakit.
I told you not to tell me
Sudah kubilang jangan beritahu aku
You must be busy with election work.
Anda pasti sibuk dengan pekerjaan pemilu.
I'm sorry for bothering you for no reason
Aku minta maaf karena mengganggumu tanpa alasan
Oh, I wonder where Nana is, right?
Oh, aku jadi penasaran di mana Nana berada ya?
[Jehyuk] Nana now…
[Jehyuk] Nana sekarang…
I'm not curious
Saya tidak penasaran
I'm sure you'll be fine with your aunt.
Aku yakin kamu akan baik-baik saja dengan bibimu.
me now
saya sekarang
I just want to care about this kid
Saya hanya ingin peduli dengan anak ini
[light laughter]
[tertawa ringan]
[Yoojeong] Drink it quickly
[Yoojeong] Minumlah dengan cepat
Because I went with fresh fruit. You have to drink it quickly.
Karena saya memilih buah segar. Anda harus meminumnya dengan cepat.
[Tense sound effect]
[Efek suara menegangkan]
[Jehyuk] Hmm
[Jehyuk] Hmm
[Laughing] It’s delicious, it’s fresh.
[Tertawa] Enak, segar.
- [Heavy music] - [Rattling sound]
- [Musik berat] - [Suara berderak]
[Sound of clattering down]
[Suara gemerincing]
[Yujeong] Quince tea is good for the bronchi.
[Yujeong] Teh quince baik untuk bronkus.
You must be meeting a lot of people these days.
Anda pasti bertemu banyak orang akhir-akhir ini.
I'm afraid it will be difficult
Saya khawatir ini akan sulit
to me today Why are you being so nice to me?
kepadaku hari ini Kenapa kamu begitu baik padaku?
[light laughter]
[tertawa ringan]
[Yoojeong] In the future I'll do better for you
[Yoojeong] Di masa depan Aku akan melakukan yang lebih baik untukmu
as you say
seperti yang kamu katakan
You are the person I am grateful to.
Kamu adalah orang yang aku syukuri.
Ira gave me a big gift.
Ira memberiku hadiah besar.
Do you like your child that much?
Apakah Anda begitu menyukai anak Anda?
baby heart sound in hospital When I first heard it
suara jantung bayi di rumah sakit Ketika saya pertama kali mendengarnya
I felt like I had the whole world
Saya merasa seperti saya memiliki seluruh dunia
me
saya
For this child
Untuk anak ini
I can do anything
Saya bisa melakukan apa saja
whatever
terserah
[nervous music]
[musik gugup]
I'll be back
Saya akan kembali
yes
ya
[Jehyuk] Ah
[Jehyuk] Ah
you
kamu
Are you going out tonight?
Apakah kamu akan keluar malam ini?
[Haemi] I sent it
[Haemi] Aku mengirimkannya
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Yoojeong] Ah, that’s enough
[Yoojeong] Ah, sudah cukup
Now he's using my copy phone I'm going to check the text message
Sekarang dia menggunakan telepon salinan saya Saya akan memeriksa pesan teksnya
no
tidak
I'll be at home doing prenatal school.
Saya akan berada di rumah melakukan sekolah prenatal.
[Yoojeong] I told you so
[Yoojeong] Sudah kubilang
Now only for my child I'll care
Sekarang hanya untuk anak saya aku akan peduli
You know?
Kamu tahu?
The only woman I trust
Satu-satunya wanita yang aku percaya
It's you
Itu kamu
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
yes
ya
[Jehyuk] I’ll be back
[Jehyuk] Aku akan kembali
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Yoojeong] It was successful
[Yoojeong] Itu berhasil
[Jay] Then from now on
[Jay] Kalau begitu mulai sekarang
Let's prepare for the party
Mari kita bersiap untuk pestanya
- [Message sending sound] - [Rhythmic music]
- [Suara pengiriman pesan] - [Musik berirama]
- [Exciting music plays] - [Noisy sound]
- [Musik yang menarik diputar] - [Suara berisik]
[Sound of clinking glasses]
[Suara denting gelas]
[Woman] The girls have arrived
[Wanita] Gadis-gadis itu telah tiba
[Exciting music plays]
[Musik yang menarik diputar]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
- [Nervous music] - [Call connection tone]
- [Musik yang gugup] - [Nada sambungan panggilan]
[Jehyuk] Arrived?
[Jehyuk] Tiba?
Then tell them to start
Lalu suruh mereka memulai
[Gwangcheol] Yes, I understand.
[Gwangcheol] Ya, saya mengerti.
[Cell phone operation sound]
[Suara operasi ponsel]
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
[Kanghu] When I walk around here Be sure to use it
[Kanghu] Saat aku berjalan-jalan di sini Pastikan untuk menggunakannya
Getting confused with the stunt doubles
Menjadi bingung dengan pemeran pengganti
What about those people?
Bagaimana dengan orang-orang itu?
[Kanghu] When you guys go out
[Kanghu] Saat kalian keluar
maybe like you I'm going to wander around here.
mungkin seperti kamu Aku akan berkeliaran di sekitar sini.
Someone who will replace my body It must be hard to find
Seseorang yang akan menggantikan tubuhku Pasti sulit menemukannya
[Haemi] What if I get found out?
[Haemi] Bagaimana kalau aku ketahuan?
[laughter]
[tertawa]
I just tried it.
Saya baru saja mencobanya.
[Laughing slightly] Let’s relax.
[Tertawa sedikit] Ayo santai.
[Yujeong’s light smile]
[Senyum ringan Yujeong]
What about CCTV?
Bagaimana dengan CCTV?
[Kanghu] The CCTV at the front door was saved.
[Kanghu] CCTV di pintu depan telah disimpan.
I broke the CCTV at the back door.
Saya merusak CCTV di pintu belakang.
Going that way Maybe no one will know
Pergi ke sana Mungkin tidak akan ada yang tahu
Listen carefully
Dengarkan baik-baik
[Jay] We are now Why are you here?
[Jay] Kita sekarang Mengapa kamu di sini?
Even if something happens to Song Je-hyuk
Bahkan jika sesuatu terjadi pada Song Je-hyuk
To create our alibi
Untuk membuat alibi kami
[secret music]
[musik rahasia]
Ah, there
Ah, itu dia
I'm going to go to the bathroom for a moment.
Aku mau ke kamar mandi sebentar.
Go quickly and come back They say I go often when I'm pregnant.
Cepat pergi dan kembali Mereka bilang aku sering pergi saat aku hamil.
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Jehyuk] I’m leaving Are the land documents ready?
[Jehyuk] Aku berangkat Apakah dokumen tanahnya sudah siap?
- [Nervous music] - [Yuna] I hope you come on time.
- [Musik yang gugup] - [Yuna] Kuharap kamu datang tepat waktu.
[Message sending sound]
[Suara pengiriman pesan]
Let's go
Ayo pergi
We'll go right away too
Kami akan segera pergi juga
It's Yuna
Itu Yuna
[Jay] Don’t worry too much
[Jay] Jangan terlalu khawatir
You will meet him alone There will never be
Anda akan bertemu dengannya sendirian Tidak akan pernah ada
I'll take you to the back door.
Aku akan membawamu ke pintu belakang.
"Women's restroom"
"Toilet wanita"
[Exciting music plays]
[Musik yang seru diputar]
- [Sound of surprise] - [clattering sound]
- [Suara kejutan] - [suara gemerincing]
[Yoojeong] Oh, I’m sorry. Oh my, I'm sorry.
[Yoojeong] Oh, maafkan aku. Ya ampun, aku minta maaf.
Uh, here.
Eh, ini.
[nervous music]
[musik gugup]
[Woman] Every partition I poured all the thinner
[Wanita] Setiap partisi Saya menuangkan semuanya lebih tipis
- Are you screaming now? - [Message sending sound]
- Apakah kamu berteriak sekarang? - [Suara pengiriman pesan]
[Tense sound effect]
[Efek suara menegangkan]
[Yoojeong] From a water bottle There was a strange smell
[Yoojeong] Dari botol air Ada bau yang aneh
Because I don’t feel good I talked to Mr. Kang-hoo.
Karena aku merasa tidak enak badan Saya berbicara dengan Tuan Kang-hoo.
As expected
Seperti yang diharapkan
Your nose did a great job
Hidungmu bekerja dengan baik
[Haemi] If it’s not you We almost got barbecued
[Haemi] Kalau bukan kamu Kami hampir terbakar
tell me
katakan padaku
[Kanghu] Why did you want to do that?
[Kanghu] Kenapa kamu ingin melakukan itu?
I don't know anything
Saya tidak tahu apa-apa
I just did what I was told.
Saya hanya melakukan apa yang diperintahkan.
It's obvious
Sudah jelas
[Jay] It’s because of me
[Jay] Itu karena aku
people are here because of me We almost died
orang-orang di sini karena aku Kami hampir mati
[Kanghu sighs] Cruel bastard
[Kanghu menghela nafas] Bajingan yang kejam
i have to go
saya harus pergi
[Jay] Only then People here are safe.
[Jay] Hanya kemudian Orang-orang di sini aman.
[Kanghu] Jay
[Kanghu] Jay
[Hae-mi] Don’t worry, Mr. Kang-hoo.
[Hae-mi] Jangan khawatir, Tuan Kang-hoo.
Because we will follow soon
Karena kami akan segera menyusul
[Meaningful sound effects]
[Efek suara yang bermakna]
[nervous music]
[musik gugup]
[sigh]
[menghela nafas]
- [Mobile phone operation sound] - [Call connection tone]
- [Suara pengoperasian ponsel] - [Nada sambungan panggilan]
Yes, as you said. Dojae is going alone.
Ya, seperti yang Anda katakan. Dojae pergi sendirian.
Then handle it without mistakes.
Kemudian tangani tanpa kesalahan.
I'm also going out to take care of Yoo Yoo-na.
Aku juga akan keluar untuk menjaga Yoo Yoo-na.
yes, i understand
ya saya mengerti
[Call end sound]
[Suara akhir panggilan]
[Cell phone operation sound]
[Suara operasi ponsel]
Anyway, Dojae
Pokoknya, Dojae
That petty chivalry is the problem
Kesopanan kecil itulah masalahnya
Why do I set fire needlessly?
Mengapa saya membakar secara sia-sia?
If I kill you, it's all over.
Jika aku membunuhmu, semuanya akan berakhir.
“Marriage registration certificate”
“Akta Pencatatan Pernikahan”
[nervous music]
[musik gugup]
[Gwangcheol] Slowly
[Gwangcheol] Perlahan
Gently stick together, gently
Rekatkan dengan lembut, dengan lembut
[Yoojeong] Jae-yi goes to the hotel Will I be able to arrive safely?
[Yoojeong] Jae-yi pergi ke hotel Apakah saya bisa tiba dengan selamat?
You have to believe it
Anda harus mempercayainya
Let's leave now
Ayo pergi sekarang
yes
ya
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
[Noisy noise]
[Suara bising]
[intense music]
[musik yang intens]
[tire rubbing sound]
[suara gesekan ban]
[Gwangcheol] Huh?
[Gwangcheol] Hah?
Uh, there it is.
Eh, itu dia.
[Doorbell sounds]
[Bel pintu berbunyi]
Hey, stick it tighter, stick it tighter, stick it tighter
Hei, tempelkan lebih erat, tempelkan lebih erat, tempelkan lebih erat
Uh, what is it?
Eh, ada apa?
Why stop?
Mengapa berhenti?
Hey, grab it now.
Hei, ambil sekarang.
[nervous music]
[musik gugup]
[Tense sound effect]
[Efek suara menegangkan]
[Gwangcheol] Who are you?
[Gwangcheol] Siapa kamu?
Where is Dojae?
Di manakah lokasi Dojae?
Okay, you're not going to say anything, right? Screw it
Oke, kamu tidak akan mengatakan apa-apa, kan? Persetan
[Jay's sigh]
[desah Jay]
[Jay] You look like you’ve seen a ghost
[Jay] Kamu terlihat seperti baru saja melihat hantu
Why?
Mengapa?
Did you think I was dead by now?
Apakah kamu pikir aku sudah mati sekarang?
What trick have you done?
Trik apa yang sudah kamu lakukan?
It's pretty good
Itu cukup bagus
[Jehyuk] Ignoring all of our kids
[Jehyuk] Mengabaikan semua anak-anak kita
Why did you come to me?
Mengapa kamu datang kepadaku?
Ah
Ah
Hitting me in the back Was this what you were talking about?
Memukulku dari belakang Apakah ini yang kamu bicarakan?
[laughter]
[tertawa]
What is it? What
Apa itu? Apa
Well, did you have a gun ready? uh?
Nah, apakah Anda sudah menyiapkan senjatanya? eh?
[laughter]
[tertawa]
I'll give you one last chance, Song Je-hyuk
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir, Song Je-hyuk
[Jay] The evil deeds you have done so far I admit it all
[Jay] Perbuatan jahat yang telah kamu lakukan selama ini Saya mengakui semuanya
surrender to the police
menyerahkan diri kepada polisi
Still, better than the outside world
Tetap saja, lebih baik dari dunia luar
Wouldn't prison be safer?
Bukankah penjara lebih aman?
Even if I die when I die
Bahkan jika aku mati ketika aku mati
I don't think I'm going to kill you, do I?
Menurutku aku tidak akan membunuhmu, bukan?
Then it's so embarrassing
Maka itu sangat memalukan
[heavy music]
[musik berat]
[Jay sighs] Yes
[Jay menghela nafas] Ya
We see each other like this This should be the end
Kami melihat satu sama lain seperti ini Ini seharusnya menjadi akhir
finally
akhirnya
- [Sound of pouring] - Shall we have a drink together?
- [Suara mengalir] - Bagaimana kalau kita minum bersama?
[Jehyuk] Okay, that’s good, I’m thirsty too.
[Jehyuk] Oke, itu bagus, aku juga haus.
[Sound of putting down a glass]
[Suara meletakkan gelas]
Did you know I could drink this?
Tahukah kamu aku bisa meminum ini?
you are here I thought you were playing a prank
kamu di sini Saya pikir Anda sedang bercanda
So
Jadi
Don't even think about using drugs or anything.
Jangan pernah berpikir untuk menggunakan narkoba atau apa pun.
The moment you think about something else
Saat Anda memikirkan hal lain
- [Nervous music] - Because you died in my hands.
- [Musik yang gugup] - Karena kamu mati di tanganku.
Rather
Sebaliknya
Say you miss that day 10 years ago Actually, I was ecstatic
Katakanlah Anda merindukan hari itu 10 tahun yang lalu Sebenarnya, saya sangat gembira
By any chance?
Mungkinkah?
Then I will spare your life
Maka aku akan mengampuni hidupmu
[Angry breathing]
[Nafas marah]
[light laughter]
[tertawa ringan]
[dark music]
[musik gelap]
[Jehyuk] Yes
[Jehyuk] Ya
A joke like this
Lelucon seperti ini
I'll look at you cutely
Aku akan melihatmu dengan manis
But
Tapi
[laughter]
[tertawa]
Just do it one more time
Lakukan saja sekali lagi
[Jehyuk] I’ll be back
[Jehyuk] Aku akan kembali
[Sound of clinking glasses]
[Suara denting gelas]
[sigh]
[menghela nafas]
[Sniffling sound]
[Suara mengendus]
[secret music]
[musik rahasia]
[Jehyuk’s light sigh]
[desah ringan Jehyuk]
[Haemi’s voice rings out] Are you awake?
[Suara Haemi terdengar] Apakah kamu sudah bangun?
Did you come here to sleep?
Apakah kamu datang ke sini untuk tidur?
Ah, why are you sleeping so soundly?
Ah, kenapa tidurmu nyenyak sekali?
[Yuna] From your pocket Did this come out?
[Yuna] Dari sakumu Apakah ini keluar?
While I was sleeping after eating this
Saat aku sedang tidur setelah makan ini
me killed jay Did you try to make him a criminal?
aku membunuh jay Apakah Anda mencoba menjadikannya penjahat?
like 10 years ago
seperti 10 tahun yang lalu
I didn't know Yujeong would be like this.
Aku tidak menyangka Yujeong akan menjadi seperti ini.
What are you going to do with the baby in your stomach?
Apa yang akan kamu lakukan dengan bayi di perutmu?
It's for the child
Ini untuk anak itu
A human like you Because I can’t let him be my dad.
Manusia sepertimu Karena aku tidak bisa membiarkan dia menjadi ayahku.
- [Heavy music] - [Jehyuk’s sigh]
- [Musik berat] - [desah Jehyuk]
[Jehyuk] Okay, okay, I’ll admit it.
[Jehyuk] Oke, oke, saya akui.
I'm completely screwed by you guys
Aku benar-benar kacau oleh kalian
But if you kill me
Tapi jika kamu membunuhku
How are you going to clean up after that?
Bagaimana caramu membersihkannya setelah itu?
[Jay] Are you sure we’re going to kill you?
[Jay] Apakah kamu yakin kami akan membunuhmu?
just you Until we get what we want
hanya kamu Sampai kita mendapatkan apa yang kita inginkan
- All you have to do is fall into a deep sleep. - [Jehyuk’s absurd breathing]
- Yang harus kamu lakukan hanyalah tertidur lelap. - [Nafas Jehyuk yang tidak masuk akal]
What are you going to do after you wake up?
Apa yang akan kamu lakukan setelah kamu bangun?
[Jehyuk] What I obtained illegally That everything is invalid
[Jehyuk] Apa yang saya peroleh secara ilegal Bahwa semuanya tidak valid
You know better, you're a lawyer
Anda lebih tahu, Anda seorang pengacara
We detained you illegally Where is the evidence?
Kami menahan Anda secara ilegal Dimana buktinya?
[Ilgu] Maybe
[Ilgu] Mungkin
Do you want me to kill him?
Apakah kamu ingin aku membunuhnya?
What I want from you
Apa yang saya inginkan dari Anda
What is that?
Apa itu?
On the date and time I request
Pada tanggal dan waktu yang saya minta
Grand Gangbo Hotel Please stop the CCTV
Hotel Grand Gangbo Tolong hentikan CCTV-nya
[secret music]
[musik rahasia]
When is that day?
Kapan hari itu?
[Jay] We are at this time
[Jay] Kita berada pada saat ini
I've never met you
Aku belum pernah bertemu denganmu
[Yuna] You are here I came here to cheat
[Yuna] Kamu di sini Saya datang ke sini untuk menipu
And with me, your wife’s friend.
Dan bersamaku, teman istrimu.
I gave you the keys
Aku memberimu kuncinya
Suddenly a wise blow came
Tiba-tiba sebuah pukulan bijak datang
So I went to a party to avoid you
Jadi aku pergi ke pesta untuk menghindarimu
[Jehyuk sighs]
[Jehyuk menghela nafas]
[Haemi] You were rejected by Yuna I took drugs because I was angry
[Haemi] Kamu ditolak oleh Yuna Saya menggunakan narkoba karena saya marah
With sleeping pills
Dengan obat tidur
I probably won't wake up for 2 days and 1 night?
Saya mungkin tidak akan bangun selama 2 hari 1 malam?
[Yoojeong] When you wake up and come out
[Yoojeong] Saat kamu bangun dan keluar
Home too
Rumah juga
Foundation too
Yayasan juga
Even as a candidate for mayor of Tongju, Everything will disappear
Bahkan sebagai calon walikota Tongju, Semuanya akan hilang
broke
pecah
Just like the original you
Sama seperti dirimu yang asli
Is the scenario solid?
Apakah skenarionya solid?
that scenario
skenario itu
[Jay] It’s not over yet
[Jay] Ini belum berakhir
you woke up
kamu bangun
When I leave this hotel
Ketika saya meninggalkan hotel ini
The real hell starts from then
Neraka sebenarnya dimulai sejak saat itu
- [Boss] Give it to me - [Dark Music]
- [Bos] Berikan padaku - [Musik Gelap]
[Boss laughs]
[Bos tertawa]
[Boss laughs] This guy is right, huh?
[Bos tertawa] Orang ini benar ya?
Where is this guy now?
Dimana orang ini sekarang?
I'm in Korea now.
Aku di Korea sekarang.
Ah, you bastard
Ah, kamu bajingan
- [Laughs] - [Jay] 10 years ago, that organization
- [Tertawa] - [Jay] 10 tahun yang lalu, organisasi itu
I won't leave you alone
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian
Then when and where did you No matter how you die
Lalu kapan dan dimana kamu melakukannya Tidak peduli bagaimana kamu mati
Wouldn't it be strange?
Aneh bukan?
How about in your own words?
Bagaimana dengan kata-kata Anda sendiri?
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
[Jehyuk] Properly Let's try a deal
[Jehyuk] Benar Mari kita coba kesepakatan
Mr. Yoo-jeong, the Youngwoon Foundation is on the verge of bankruptcy.
Tuan Yoo-jeong, Yayasan Youngwoon berada di ambang kebangkrutan.
If it's my slush fund The Youngwoon Foundation can be saved.
Kalau itu dana gelapku Yayasan Youngwoon dapat diselamatkan.
Don't put my foundation in that dirty mouth.
Jangan taruh alas bedakku di mulut kotor itu.
[absurd gasping sound]
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
Haemi Yoon
Haemi Yoon
[Jehyuk] If I die, I’ll be with your mom What are you going to do with the Daeseonakak?
[Jehyuk] Jika aku mati, aku akan bersama ibumu Apa yang akan kamu lakukan dengan Daeseonanakak?
We've been together for 10 years
Kami sudah bersama selama 10 tahun
Where is this Operation Water Ghost?
Dimana Operasi Hantu Air ini?
Why is my mom here?
Mengapa ibuku ada di sini?
Yuna, what about you?
Yuna, bagaimana denganmu?
What would you do without me?
Apa yang akan kamu lakukan tanpaku?
You mean there is no Nana?
Maksudmu tidak ada Nana?
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
[laughter]
[tertawa]
I was discharged from the hospital today.
Saya keluar dari rumah sakit hari ini.
[Jehyuk] If I die
[Jehyuk] Jika aku mati
You don’t know where I am, right?
Anda tidak tahu di mana saya berada, bukan?
maybe
mungkin
Maybe not in Korea
Mungkin tidak di Korea
[dark music]
[musik gelap]
Hey!
Hei!
- [groan] - [Yuna’s heavy breathing] Tell me
- [erangan] - [Nafas Yuna yang berat] Katakan padaku
Where did you send me?
Kemana kamu mengirimku?
Where did you send it?
Kemana Anda mengirimkannya?
[Yuna’s heavy breathing]
[Nafas Yuna yang berat]
I know where I am
Saya tahu di mana saya berada
How do you know?
Bagaimana kamu tahu?
[Yoojeong] Jae-i gave me a location tracker.
[Yoojeong] Jae-i memberiku pelacak lokasi.
I put it on a blanket I passed it on to Nana.
Saya menaruhnya di atas selimut Aku meneruskannya pada Nana.
[Yoojeong] To my Nana Could you please pass this on to me?
[Yoojeong] Untuk Nana-ku Bisakah Anda menyampaikan ini kepada saya?
It's a love blanket
Itu adalah selimut cinta
Why are you talking about that now? person surprised
Mengapa kamu membicarakan hal itu sekarang? orang terkejut
- [Haemi] You flew away first. - [Tense sound effect]
- [Haemi] Kamu terbang duluan. - [Efek suara menegangkan]
I thought I was a bullet
Saya pikir saya adalah peluru
[Yuna’s sigh]
[Yuna menghela nafas]
- [light breathing sound] - [Yuna’s heavy breathing]
- [suara nafas ringan] - [Nafas Yuna yang berat]
[Yuna’s heavy breathing]
[Nafas Yuna yang berat]
- [Heavy music] -Are you done now? You struggle
- [Musik berat] -Apakah kamu sudah selesai sekarang? Anda berjuang
There's one left
Masih ada satu lagi
You, Dojae
Kamu, Dojae
Aren't you curious?
Apakah kamu tidak penasaran?
the truth of that day
kebenaran hari itu
The truth about the incident 10 years ago
Kebenaran tentang kejadian 10 tahun lalu
[Jehyuk] If you let me go I'll tell you what the truth is then
[Jehyuk] Jika kamu melepaskanku Saya akan memberi tahu Anda apa kebenarannya
[Jay] The truth has already been revealed
[Jay] Kebenaran telah terungkap
that day
hari itu
you raped me
kamu memperkosaku
And you killed the prayer ceremony
Dan Anda menghentikan upacara doa
Poor, poor, Dojae
Kasihan, malang, Dojae
[Jehyuk] I feel sorry for you
[Jehyuk] Aku merasa kasihan padamu
It's you who's pitiful
Kaulah yang menyedihkan
You are in your dirty desires
Anda berada dalam keinginan kotor Anda
- They used us - [Nervous music]
- Mereka memanfaatkan kita - [Musik yang gugup]
[Jay] In the end, it’s in our hands It happened like this
[Jay] Pada akhirnya, semuanya ada di tangan kita Itu terjadi seperti ini
You touched me wrong
Kamu salah menyentuhku
You'll find out soon
Anda akan segera mengetahuinya
The meaning of my pity
Arti kasihanku
[Haemi] Ah, I’m a talkative guy It was so unattractive
[Haemi] Ah, aku orang yang banyak bicara Itu sangat tidak menarik
There's nothing more to say now, right?
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan sekarang, bukan?
sleep well then
kalau begitu, tidurlah dengan nyenyak
[Jay] You erased all traces of us, right?
[Jay] Kamu menghapus semua jejak kami, kan?
[Yuna] It doesn’t matter if I stay
[Yuna] Tidak masalah jika aku tetap di sini
This is my room anyway
Lagipula ini kamarku
That toxic guy
Pria beracun itu
[Haemi] The reason medicine doesn’t work Probably not?
[Haemi] Alasan obat tidak bekerja Mungkin tidak?
Are you sure the CCTV has been resolved?
Apakah Anda yakin CCTV telah teratasi?
It'll be off until tomorrow morning.
Ini akan libur sampai besok pagi.
[Jay] Still Better get out quickly
[Jay] Tetap saja Lebih baik cepat keluar
[Sound of footsteps moving away]
[Suara langkah kaki menjauh]
[Tense sound effect]
[Efek suara menegangkan]
[Sound of approaching footsteps]
[Suara langkah kaki mendekat]
[Jay] We It's been a party so far
[Jay] Kami Sejauh ini sudah ada pesta
We're breaking up now
Kami putus sekarang
[Haemi] Yes
[Haemi] Ya
[Jay] I sleep while he sleeps I'm going to blow up the Angel's Club
[Jay] Aku tidur saat dia tidur Aku akan meledakkan Klub Malaikat
I have to go to Nana.
Aku harus pergi menemui Nana.
Now I'm confident as a mother
Sekarang saya percaya diri sebagai seorang ibu
i am that person
saya orang itu
[Yoojeong] From the foundation and the mayoral candidate I'll pull you down
[Yoojeong] Dari yayasan dan calon walikota Aku akan menarikmu ke bawah
To become an empty shell again
Menjadi cangkang kosong lagi
I'm our Leo
Aku Leo kami
I need to get him out of the detention center.
Saya harus mengeluarkannya dari pusat penahanan.
Just survive for one night, Chareo.
Bertahan hanya untuk satu malam, Chareo.
Yeah, everyone does their own thing.
Ya, setiap orang melakukan hal mereka sendiri.
[Jay] Let’s go tomorrow night Let's meet again here
[Jay] Ayo berangkat besok malam Mari kita bertemu lagi di sini
And you go to my house
Dan kamu pergi ke rumahku
You can't go to the hotel.
Anda tidak bisa pergi ke hotel.
But
Tapi
I have a question
Saya punya pertanyaan
[Yuna] Hotel CCTV
[Yuna] CCTV hotel
Who turned it off?
Siapa yang mematikannya?
That was the biggest role.
Itu adalah peran terbesarnya.
Thanks
Terima kasih
[Jay] Ah
[Jay] Ah
I got lucky
Saya beruntung
- [light laughter] - [Calm music]
- [tertawa ringan] - [Musik yang tenang]
Okay
Oke
So is it disbanded now?
Jadi apakah sekarang sudah dibubarkan?
[Yuna, Haemi] Hey
[Yuna, Haemi] Hei
[Laugh together]
[Tertawa bersama]
[Jay] Thank you for your hard work
[Jay] Terima kasih atas kerja kerasmu
thank you
terima kasih
Because of you
Karena kamu
I could do it
Saya bisa melakukannya
[laughter]
[tertawa]
[Birdsong]
[Kicau Burung]
[Anchor in video] Tongju City At the orphanage with Angel
[Penyiar dalam video] Kota Tongju Di panti asuhan bersama Angel
A shocking incident occurred
Sebuah kejadian mengejutkan terjadi
Police say child abuse and on charges of illegal confinement
Polisi mengatakan pelecehan anak dan atas tuduhan pengurungan ilegal
Arrest Mr. Jeong, the director of the orphanage. We are investigating
Tangkap Tuan Jeong, direktur panti asuhan. Kami sedang menyelidiki
We began a search and seizure of the daycare center.
Kami memulai penggeledahan dan penyitaan di pusat penitipan anak.
"Angels Club"
"Klub Malaikat"
Also, orphanage students were imprisoned. Regarding illegal structures within the orphanage
Juga, siswa panti asuhan juga dipenjara. Mengenai bangunan ilegal di dalam panti asuhan
I plan to investigate
Saya berencana untuk menyelidikinya
[Jay] What the congressman needs to throw away There's another one
[Jay] Apa yang harus dibuang oleh anggota kongres Ada satu lagi
Besides Song Je-hyuk?
Selain Song Je-hyuk?
angels club
klub malaikat
[Jay] I have to throw that away too.
[Jay] Aku juga harus membuangnya.
[Yuncheol] No, that’s already I got caught because of you.
[Yuncheol] Tidak, itu sudah Aku tertangkap karena kamu.
Even if it's not Song Je-hyuk
Meskipun itu bukan Song Je-hyuk
They'll appoint someone else to run it again.
Mereka akan menunjuk orang lain untuk menjalankannya lagi.
[Jay] By catching the secrets of those in power
[Jay] Dengan mengetahui rahasia mereka yang berkuasa
[secret music]
[musik rahasia]
The best in Korea I want to become a powerful person
Yang terbaik di Korea Saya ingin menjadi orang yang kuat
For your ambition
Untuk ambisimu
I won't leave you alone
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian
you at the angels club There is also an internal informant who said he saw
kamu di klub malaikat Ada juga informan internal yang mengaku melihat
I already got it
Saya sudah mendapatkannya
So
Jadi
I'd rather go to Angel's Club help me break it
Saya lebih suka pergi ke Angel's Club bantu aku memecahkannya
Then from the member list
Kemudian dari daftar anggota
I'll take it out for you
Aku akan mengeluarkannya untukmu
really
sungguh
Can you take me out?
Bisakah kamu mengajakku keluar?
[sigh]
[menghela nafas]
Search and seize the daycare center.
Cari dan rebut pusat penitipan anak.
Swords and police everywhere Please also block Song Je-hyuk's secret network.
Pedang dan polisi dimana-mana Tolong blokir juga jaringan rahasia Song Je-hyuk.
[Anchor in video] Meanwhile, the police This nursery
[Anchor di video] Sementara itu, polisi Pembibitan ini
Under the Youngun Cultural Foundation As it is a facility
Di bawah Yayasan Kebudayaan Youngun Karena itu adalah fasilitas
Foundation Chairman Song Je-hyuk, Liberty Korea Party candidate
Ketua Yayasan Song Je-hyuk, kandidat Partai Liberty Korea
I was planning to investigate, but Candidate Song’s disappearance…
Saya berencana untuk menyelidikinya, tapi Hilangnya Kandidat Song…
[Junghyun] Because it’s a serious incident
[Junghyun] Karena ini insiden serius
I myself I decided to attend the investigation.
saya sendiri Saya memutuskan untuk menghadiri penyelidikan.
Ms. Lee Yuna’s lawyer has also arrived.
Pengacara Nona Lee Yuna juga telah tiba.
Let’s start with the statement, shall we?
Mari kita mulai dengan pernyataannya, ya?
Yeonya
Yenya
You don't have to say anything you don't want to say
Anda tidak perlu mengatakan apa pun yang tidak ingin Anda katakan
[Jai] And for the difficult questions You can refuse to make a statement
[Jai] Dan untuk pertanyaan sulit Anda dapat menolak untuk membuat pernyataan
no, you can
tidak, kamu bisa
Because you have a lawyer.
Karena Anda punya pengacara.
once a week
seminggu sekali
I was trapped In that underground warehouse
Saya terjebak Di gudang bawah tanah itu
It's called Angel's Club. There was a party
Namanya Klub Malaikat. Ada sebuah pesta
- [Nervous music] - [Yuna] There
- [Musik yang gugup] - [Yuna] Di sana
Customers wearing masks came to visit us.
Pelanggan yang memakai masker datang mengunjungi kami.
Because of the mask I can't recognize the face, but...
Karena topengnya Aku tidak bisa mengenali wajahnya, tapi...
- [President Jeong] We have guests with reservations today. - [Sound of approaching footsteps]
- [Presiden Jeong] Ada tamu yang sudah melakukan reservasi hari ini. - [Suara langkah kaki mendekat]
- [President Jeong] What happened? - [Detective] A search and seizure was conducted.
- [Presiden Jeong] Apa yang terjadi? - [Detektif] Penggeledahan dan penyitaan dilakukan.
[Detective] Go in
[Detektif] Masuklah
[President Jeong] No, investigation…
[Presiden Jeong] Tidak, investigasi…
no
tidak
Ah, Mr.
Ah, Tuan.
[Cell phone operation sound]
[Suara operasi ponsel]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
[Haemi] Give it a try, see if you get a call
[Haemi] Cobalah, lihat apakah kamu mendapat telepon
[Cell phone operation sound]
[Suara operasi ponsel]
[President Jeong] In one day What on earth happened?
[Presiden Jeong] Dalam satu hari Apa yang sebenarnya terjadi?
Do you know anything?
Apakah kamu tahu sesuatu?
[Haemi] Don’t you know?
[Haemi] Apa kamu tidak tahu?
Because I failed to kill Jay.
Karena saya gagal membunuh Jay.
I don't know, judge and judge It jumped out
Saya tidak tahu, hakim dan hakim Itu melompat keluar
you were stubborn
kamu keras kepala
Just cooperate with the investigation. Receive leniency
Bekerja sama saja dalam penyelidikan. Menerima keringanan hukuman
Even if it's just for one day Would you eat less beans and rice?
Meski hanya untuk satu hari Apakah Anda akan makan lebih sedikit kacang-kacangan dan nasi?
Then what should I do?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
That guy is from Ace Bar Data showing that the real person is in charge
Orang itu dari Ace Bar Data menunjukkan bahwa orang sebenarnya yang bertanggung jawab
Give it to me
Berikan padaku
[Leo] Sister!
[Leo] Kakak!
[Interesting music]
[Musik yang menarik]
I missed you
aku merindukanmu
Did you have a hard time?
Apakah Anda mengalami kesulitan?
[Haemi] What did I say?
[Haemi] Apa yang kubilang?
I told you to just trust your sister, right?
Sudah kubilang padamu, percaya saja pada adikmu, kan?
Well, I believed it.
Yah, aku mempercayainya.
[Leo] I believed it
[Leo] Aku percaya itu
[Haemi] Let’s go quickly Let's go and eat something delicious
[Haemi] Ayo cepat Ayo pergi dan makan sesuatu yang enak
But something like tofu Shouldn’t I buy it?
Tapi sesuatu seperti tahu Bukankah saya harus membelinya?
You sound like tofu Go home
Kamu terdengar seperti tahu Pulanglah
[Haemi] When I go home Whiter than tofu
[Haemi] Saat aku pulang Lebih putih dari tahu
Something soft and sweet
Sesuatu yang lembut dan manis
I'll give you that
Aku akan memberimu itu
What is that? if?
Apa itu? jika?
What are you thinking?
Apa yang kamu pikirkan?
Whipped cream cake, whipped cream
Kue krim kocok, krim kocok
Fresh cream? [surprised gasp]
Krim segar? [terkejut terkesiap]
Where are you going to upload it? Where do I think? Wow
Di mana Anda akan mengunggahnya? Menurutku dimana? Wah
- As soon as this comes out very suddenly. - [Leo’s surprised sound]
- Segera setelah ini keluar dengan sangat tiba-tiba. - [Suara terkejut Leo]
- [Haemi] Are you out of your mind? - [Leo’s laughter]
- [Haemi] Apa kamu sudah gila? - [Leo tertawa]
Follow me
Ikuti saya
- [shoes stomping] - [Nurse] Nana Song, the patient’s guardian
- [sepatu menghentak] - [Perawat] Nana Song, wali pasien
I'll come in
aku akan masuk
[Doctor] To Song Nana’s child Do you want to donate your liver?
[Dokter] Untuk anak Song Nana Apakah Anda ingin mendonorkan hati Anda?
I am Nana’s biological mother.
Saya ibu kandung Nana.
You can check paternity.
Anda dapat memeriksa ayah.
Oh, by the way, Ms. Song Nana’s The legal guardian is
Oh, ngomong-ngomong, milik Nona Song Nana Wali yang sah adalah
His name is Song Je-hyuk.
Namanya Song Je Hyuk.
[Doctor] So Without Song Je-hyuk’s consent…
[Dokter] Jadi Tanpa persetujuan Song Je-hyuk…
here
di sini
Mr. Song Jehyuk told me
Tuan Song Jehyuk memberitahuku
I have full authority over the surgery. This is a power of attorney to delegate.
Saya memiliki wewenang penuh atas operasi tersebut. Ini adalah surat kuasa untuk mendelegasikan.
[Yuna] Check it out
[Yuna] Coba lihat
[secret music]
[musik rahasia]
[Sang-guk] Oh my
[Sang-guk] Ya ampun
- Have a cup of coffee. - [Mobile phone vibrating sound]
- Minumlah secangkir kopi. - [Suara getar ponsel]
[Reporter] Like
[Reporter] Suka
[Jehyuk] Hello Chairman of the Youngwoon Foundation
[Jehyuk] Halo Ketua Yayasan Youngwoon
- [Mobile phone vibrating sound] - Liberty Korea Party Tongju mayoral candidate
- [Suara getar ponsel] - Kandidat walikota Tongju dari Partai Liberty Korea
This is Song Jehyuk.
Ini Lagu Jehyuk.
- Hey, did you get an email from Song Je-hyuk? - [Mobile phone notification sound]
- Hei, apakah kamu mendapat email dari Song Je-hyuk? - [Suara notifikasi ponsel]
[cell phone notification sound]
[suara notifikasi ponsel]
[Reporter is surprised] Huh? Did I come too?
[Reporter terkejut] Hah? Apakah aku datang juga?
[Jehyuk] I Born in an orphanage with angels
[Jehyuk] Aku Lahir di panti asuhan bersama bidadari
child abuse, unlawful confinement
pelecehan anak, kurungan yang melanggar hukum
Illegal structures inside the orphanage, etc.
Bangunan ilegal di dalam panti asuhan, dll.
To something unpleasant With a responsible mind...
Untuk sesuatu yang tidak menyenangkan Dengan pikiran yang bertanggung jawab...
[Sang-guk] Let’s go
[Sang-guk] Ayo pergi
[Jehyuk] From now on Chairman of the Youngun Cultural Foundation
[Jehyuk] Mulai sekarang Ketua Yayasan Kebudayaan Youngun
- Liberty Korea Party candidate for Tongju mayor - [Camera shutter sound]
- Calon walikota Tongju dari Partai Liberty Korea - [Suara rana kamera]
I'll put it all down
Aku akan meletakkan semuanya
Because of my husband We apologize for any inconvenience caused.
Karena suamiku Kami mohon maaf atas ketidaknyamanan yang ditimbulkan.
[Sang-guk] Sent by candidate Song Je-hyuk When I look at the email
[Sang-guk] Dikirim oleh kandidat Song Je-hyuk Ketika saya melihat emailnya
They said they would come down from all positions.
Mereka mengatakan akan turun dari semua posisi.
That means daycare routine Candidate Song Je-hyuk is related.
Itu berarti rutinitas penitipan anak Kandidat Song Je-hyuk terkait.
Are you saying you admit it?
Apakah kamu mengatakan kamu mengakuinya?
[Reporter] In the illegal building of the orphanage What did you do?
[Reporter] Di gedung ilegal panti asuhan Apa yang kamu lakukan?
To Chairman Joo Yoo-jeong, Did you receive an email?
Kepada Pimpinan Joo Yoo-jeong, Apakah Anda menerima email?
Well, was there anything else?
Nah, apakah ada hal lain?
- [Reporter] Please tell me something. - Wait a minute, reporter.
- [Reporter] Tolong beritahu saya sesuatu. - Tunggu sebentar, reporter.
I am
saya
[Yujeong] As you know, right after getting married,
[Yujeong] Seperti yang kamu tahu, setelah menikah,
In foundation and orphanage work I'm staying back
Dalam pekerjaan yayasan dan panti asuhan Aku akan kembali
I am now
saya sekarang
what is going on
apa yang sedang terjadi
I'm not sure yet
Saya belum yakin
[Sangkuk] Then now Where is candidate Song Je-hyuk?
[Sangkuk] Lalu sekarang Dimana kandidat Song Je-hyuk?
According to a police official,
Menurut seorang pejabat polisi,
An incident occurred They say his whereabouts are unknown.
Sebuah insiden terjadi Mereka mengatakan keberadaannya tidak diketahui.
My husband, Song Je-hyuk,
Suamiku, Song Je-hyuk,
where are you now
dimana kamu sekarang
I don't know either
Saya juga tidak tahu
[Yoojeong] It’s just me What I want to say is
[Yoojeong] Ini hanya aku Yang ingin saya katakan adalah
[secret music]
[musik rahasia]
That person
Orang itu
wherever you are
dimanapun Anda berada
I'm sure it's holding up well.
Saya yakin itu bertahan dengan baik.
That's it.
Itu saja.
[camera shutter sound]
[suara rana kamera]
[Tense sound effect]
[Efek suara menegangkan]
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
[Sound of door closing]
[Suara pintu ditutup]
[Calm music]
[Musik yang tenang]
[Kanghu] Good job
[Kanghu] Kerja bagus
[Haemi] Good job everyone
[Haemi] Kerja bagus semuanya
Today's plans were all successful Right? [light laughter]
Semua rencana hari ini berhasil Benar? [tertawa ringan]
It's been a while for me today I sat in the chairman's chair
Sudah lama bagiku hari ini Saya duduk di kursi ketua
[Yoojeong] I felt like I found my place
[Yoojeong] Saya merasa seperti saya menemukan tempat saya
I'll never leave again
Aku tidak akan pernah pergi lagi
I am today
saya hari ini
I confidently went to the hospital as a mother or me.
Saya dengan percaya diri pergi ke rumah sakit sebagai seorang ibu atau saya.
[Yuna] I will never again I won't let go of your hand
[Yuna] Aku tidak akan pernah lagi Aku tidak akan melepaskan tanganmu
Jay, aren’t you happy?
Jay, apakah kamu tidak bahagia?
We are also looking for orphanage children.
Kami juga mencari anak-anak panti asuhan.
You also revealed the Angels Club.
Anda juga mengungkapkan Klub Malaikat.
[light laughter]
[tertawa ringan]
Of course it's good
Tentu saja itu bagus
What is Jay? An anime that says it’s okay to like it?
Apa itu Jay? Anime yang mengatakan tidak apa-apa untuk menyukainya?
Hey, but now he Isn't it time to wake up?
Hei, tapi sekarang dia Bukankah sudah waktunya untuk bangun?
Has anyone contacted you?
Apakah ada yang menghubungi Anda?
uh
eh
I will also leave evidence that I am looking for a husband.
Saya juga akan meninggalkan bukti bahwa saya sedang mencari suami.
[Yoojeong] I keep calling you.
[Yoojeong] Aku terus meneleponmu.
When we left yesterday It's like it's turned off
Saat kami berangkat kemarin Sepertinya sudah dimatikan
I didn't turn it on
Saya tidak menyalakannya
[Haemi] You sleep this long?
[Haemi] Kamu tidur selama ini?
I think I got the right treatment.
Saya pikir saya mendapat perawatan yang tepat.
[Yuna] Then, shall we go?
[Yuna] Kalau begitu, ayo pergi?
- What is he doing? - [Heavy music]
- Apa yang dia lakukan? - [Musik berat]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Jay] Yes
[Jay] Ya
[Yongpil] Attorney, we’re in big trouble.
[Yongpil] Pengacara, kita dalam masalah besar.
- Well - [Radio radio operating sound]
- Yah - [Suara pengoperasian radio radio]
I'm going to clean I came inside
Aku akan membersihkannya Saya masuk ke dalam
[Employee] Covered with sheets There is something hideous like that.
[Karyawan] Ditutupi dengan seprai Ada sesuatu yang mengerikan seperti itu.
- [Camera shutter sound effect] - I feel like it's a human based on my intuition.
- [Efek suara rana kamera] – Aku merasa seperti manusia berdasarkan intuisiku.
I just reported it
Saya baru saja melaporkannya
I didn’t know you were a real person, right?
Aku tidak tahu kamu adalah orang sungguhan, kan?
[shaking breath] Really I was so scared
[nafas gemetar] Sungguh Saya sangat takut
[Tense sound effect]
[Efek suara menegangkan]
- [Nervous music] - [Camera shutter sound]
- [Musik yang gugup] - [Suara rana kamera]
- [Mobile phone operation sound] - [Sound of cell phone closing]
- [Suara pengoperasian ponsel] - [Suara ponsel ditutup]
Song Jehyuk
Lagu Je Hyuk
They said he was dead
Mereka bilang dia sudah mati
[Haemi] Dead?
[Haemi] Mati?
Oh, how?
Bagaimana caranya?
why!
Mengapa!
I don't know, in detail
Saya tidak tahu, secara detail
[panicked breathing]
[nafas panik]
[Yujeong in a surprised voice] How? suddenly
[Yujeong dengan suara terkejut] Bagaimana caranya? tiba-tiba
How suddenly...
Betapa tiba-tiba...
[Yujeong’s cough]
[Batuk Yujeong]
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'll go out and get some water.
Aku akan keluar dan mengambil air.
By any chance
Mungkin saja
After we left the hotel together
Setelah kami meninggalkan hotel bersama
Has anyone gone back to the hotel?
Apakah ada yang sudah kembali ke hotel?
- [Mobile phone vibrating sound] - [Haemi] I’m surprised.
- [Suara getar ponsel] - [Haemi] Aku terkejut.
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
[Oncoming car engine sound]
[Suara mesin mobil datang]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Nervous music]
- [Suara getar ponsel] - [Musik yang gugup]
Uh, mom
Eh, ibu
I just arrived at the hotel
Saya baru saja tiba di hotel
Go in now
Masuk sekarang
[camera shutter sound]
[suara rana kamera]
[Camera operating sound]
[Suara pengoperasian kamera]
[Oncoming car engine sound]
[Suara mesin mobil datang]
[camera shutter sound]
[suara rana kamera]
[secret music]
[musik rahasia]
[Yoojeong] Autopsy?
[Yoojeong] Otopsi?
[Haemi] Murder?
[Haemi] Pembunuhan?
[Haemi] Hey, we each other There was an uproar that they were going to kill Song Je-hyuk.
[Haemi] Hei, kita satu sama lain Ada keributan bahwa mereka akan membunuh Song Je-hyuk.
Don't you remember?
Apakah kamu tidak ingat?
Whoever killed it, just died.
Siapapun yang membunuhnya, baru saja mati.
[Yoojeong] All that night was in a restaurant
[Yoojeong] Sepanjang malam itu berada di sebuah restoran
With my friends
Bersama teman-temanku
[Haemi] I told you
[Haemi] Sudah kubilang
That day with my friends You were at the party?
Hari itu bersama teman-temanku Anda berada di pesta itu?
Ask my friends
Tanyakan pada temanku
[Haemi’s sigh]
[Haemi menghela nafas]
[Jay] You must not leave a record
[Jay] Kamu tidak boleh meninggalkan catatan
[Junghyeon] Why are you nauseous? Have you left the hotel?
[Junghyeon] Kenapa kamu mual? Apakah kamu sudah meninggalkan hotel?
[Yuna] CCTV
[Yuna] CCTV
Do you have it?
Apakah kamu memilikinya?
[Yuna] Answer me Has anyone gone back to the hotel?
[Yuna] Jawab aku Apakah ada yang sudah kembali ke hotel?
I killed it and I didn't kill it either. Being falsely accused is a different matter!
Aku membunuhnya dan aku juga tidak membunuhnya. Dituduh secara salah adalah masalah yang berbeda!
[Jay] It’s not me
[Jay] Itu bukan aku
It's true that I took them to the hotel, but
Memang benar aku membawa mereka ke hotel, tapi
I didn't kill you
Aku tidak membunuhmu
[Ilgu] The truth is not important
[Ilgu] Kebenaran itu tidak penting
The important thing is
Yang penting adalah
You are not involved.
Anda tidak terlibat.
Let’s all survive individually
Mari kita semua bertahan hidup secara individu
- [Sound of banging table] - [Yuna] You guys are real!
- [Suara meja dibenturkan] - [Yuna] Kalian nyata!
- [Jay] Yuna - [Detective] Go Yoo-na
- [Jay] Yuna - [Detektif] Go Yoo-na
[Detective] You, Chairman Song Je-hyuk Immediately arrested on suspicion of murder
[Detektif] Anda, Pimpinan Song Je-hyuk Segera ditangkap karena dicurigai melakukan pembunuhan
[Yuna] I did that, right?
[Yuna] Aku yang melakukannya, kan?
It'll be the same as it was 10 years ago
Itu akan sama seperti 10 tahun yang lalu